Rodando o projeto...

É necessário instalar o PostgreSQL em sua máquina e configurá-lo. Após, dentro do diretório "back-end" desta aplicação, acesse "src/config/database.js" e altere de acordo com as configurações do seu banco de dados.

Acesse o diretório "back-end" e no terminal, execute os comandos:

# Se você já tem o yarn instalado, execute:

yarn install
yarn sequelize db:create
yarn sequelize db:migrate

yarn dev

# A outra opção é utlizar o npm:

npm install
npx sequelize db:create
npx sequelize db:migrate

npm run dev



----- FRONT END -----
acesse o diretório "front-end" e execute os comandos:

# Se você já tem o yarn instalado, execute:

yarn install
yarn dev

# A outra opção é utlizar o npm:

npm install
npm run dev